Curos de nest.JS

Atribuições do controlador(app.controller.ts):

Responsavel apenas com o protocolo http/https:

1° Definir o path da URL
2° Qual verdo htpp que ira executar a ação.
3° Como buscar dentro das requisições as informações a serem manipuladas.

Obs: toda a logica de manipulação sai do controlador e vai para o arquivo service(app.service.ts) e passa a ser apenas invocada dentro do controlador.


Módulo (app.module.ts):

Um modulo no nestJS é um agregador de classes correlacionadas, ou seja nele é possível que sejam informados todos os controlers e services da aplicação.
Essa opção nos permite isolar a aplicação em domínios como por exemplo o domínio d eusuário onde todas as funções s~çao criadas e chamadas dentro desse dominio contendo 3 arquivos.

user.module.ts
user.controller.ts
user.service.ts

Restando assim apenas informar no moduleo principal da aplicação na pasta raiz(app.module.ts) o nosso modulo user.module.ts de dentro do domínio (pasta) de usuário.